1.要求：
请实现一个可以在给定时间内重试(retry)另一个函数的函数：
1.参数：
a、 第一个参数：指定最大重试次数的数字。
b、 第二个参数：返回true或false的函数。如果函数返回false，请重试。
c、 第三个参数：可选，两次重试之间的时间间隔（毫秒）。
2.返回值：Promise ：
a、 如果在给定的最大重试次数内成功，则Resolves
b、 如果在给定的最大重试次数后失败，则Rejects。
验收标准：
•涵盖上述所有功能要求。
•单元测试（包括happy paths and edge cases）。


2.要求：
请构建一个HTML登录表单，该表单：
1.具有以下要素：
a、 用户名、密码输入字段
b、 取消和登录按钮
2.具有基本验证：
a、 用户名长度必须至少为n个字符
b、 密码必须遵循一定的复杂性
遵循良好的UI/UX实践，例如：
c、 登录按钮被禁用，直到验证被接受；
d、 输入和验证错误的正确提示。
验收标准：
•涵盖上述所有功能要求。
•可使用任何前端框架实施，最好是React和Vue。js。
•可使用yarn/npm和webpack等捆扎机制造。
•可以在主要的桌面和移动浏览器上工作。
•支持中文和英文。



3.请实现一个可以获取和返回中国某个县的温度的功能。以下是具体功能：
1.方法签名为`getTemperature（省、市、县）`
2.如果位置无效，请返回合理值。
3.添加合理的错误处理机制，因为调用weather API时可能会出现连接异常。
4.如果TPS（每秒事务数）大于100，则添加限制。
下面是API流，它显示了如何获取苏州（以下API可向postman查询）：


•获取中国省代码：
http://www.weather.com.cn/data/city3jdata/china.html
•获取某一省份的城市代码
http://www.weather.com.cn/data/city3jdata/provshi/10119.html
“10119”是“省代码”
•获取某个城市的县代码：
http://www.weather.com.cn/data/city3jdata/station/1011904.html
“1011904”是“省代码+市代码”
•了解某个县的天气：http://www.weather.com.cn/data/sk/101190401.html
“101190401”是“省代码+市代码+县代码”

验收标准：
•涵盖上述所有功能要求。
•单元测试（包括边界测试和异常测试。）

